Lorem ipsum

El texto descriptivo, en este caso un retrato de una persona,
provoca en el receptor una imagen tal que la realidad descripta
cobra forma, se materializa en su mente. En este caso el texto
habla de un personaje real: Doña Uzeada de Ribera Maldonado
de Bracamonte y Anaya. Como se trata de una descripcion literaria,
la actitud del emisor es subjetiva, dado que pretende transmitir
su propia vision personal al describir y la funcion del lenguaje es
predominantemente poetica, ya que persigue una estetica en
particular.

Pablo Hernandez
